♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
=Bersinarlah Padaku=
(Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
=Episode 35=
Ibu Qian,
Ini sudah pertengahan tahun.
Biaya properti Anda sudah jatuh tempo.
Apa hubungannya dengan saya?
Pergilah ke siapa pun yang diperlukan.
Gong?
Mengapa Anda menelepon?
Apakah Chengyuan memintamu untuk meneleponku?
Bagaimana kabarnya?
Apakah dia akan datang sekarang?
Ada kabar baik.
Para penipu telah tertangkap.
Tapi mereka sudah menghabiskan semua uangnya.
Ibu Qian,
Tuan Nie sakit dan dirawat di rumah sakit.
Dia masih dalam masa pemulihan.
Aku akan memberitahunya kabar itu.
Tapi nanti mungkin dia tidak bisa.
tidak lagi merawatmu.
Jangan hubungi dia lagi.
Dia berpikir
rumah yang kamu tinggali sekarang
Lokasinya kurang strategis.
Aku menelepon untuk memberitahumu
bahwa saya akan
segera mengajak calon pembeli untuk melihat langsung.
Saya harap Anda segera mengosongkannya.
Ini yang terbaik untuk semua.
Apa?
Apakah dia sedang berusaha?
untuk mengusirku?
Aku tidak bisa menerima itu.
Ini tidak akan semudah itu.
Apakah Nie Chengyuan
Apakah Anda bekerja di perusahaan itu sekarang?
Aku akan menemuinya sekarang.
Saat Tuan Nie tidak ingin bertemu denganmu,
Membuat keributan adalah sia-sia.
Jika kamu membuatnya jelek,
Apa yang kamu ambil sebelumnya juga akan hilang.
Ibu Qian,
Tolong pikirkan baik-baik.
Pikirkan dua kali?
Omong kosong!
Ingin aku pergi semudah itu?
Mustahil.
Pemiliknya sangat ingin menjual.
Membeli rumah ini
akan menjadi keputusan yang baik.
Dekorasi interiornya
dan lokasi
sangat bagus.
Dekorasi
mungkin tidak
Gaya yang saya sukai.
Tuan Gong?
Halo.
Mereka adalah para pembeli.
Area taman terlihat cukup luas.
Apakah rumah itu sekarang kosong?
Saat ini...
Aku melihatmu dari lantai atas.
Jadi saya bergegas turun.
Buru-buru.
Silakan masuk.
- Ada orang di sini?
- Ayo pergi.
Saya sudah mengambil foto.
Silakan.
Masuklah cepat. Ayo pergi.
Silakan lihat-lihat.
Merasa seperti di rumah sendiri.
Saya kira rumah itu kosong.
Apakah Anda pemiliknya?
Ibu Qian adalah penyewa rumah tersebut.
Ya.
Saya adalah penyewa.
Bukan pemiliknya.
Namun.
Saya pernah tinggal di sini.
selama beberapa tahun terakhir.
Jika Anda ingin mengetahui detailnya,
Tanyakan padaku. Aku yang paling tahu.
Jadi kamu mau pindah?
Ya.
Sebenarnya,
Aku sudah merasa terikat dengan tempat ini.
Belum
suamiku
jatuh sakit di sini dan meninggal,
Aku tidak akan pindah.
Apakah ada yang meninggal di rumah ini?
Ada apa denganmu?
Aku sudah memperingatkanmu berulang kali
untuk menyelidikinya secara menyeluruh
untuk menghindari hal-hal seperti itu.
J-Dan Anda merekomendasikan
rumah seperti ini kepada saya?
Bukankah kamu
Apakah ini membuang-buang waktu saya?
Kita sudah
melakukan penyelidikan yang cermat.
Tuan Gong,
Apa yang sedang terjadi di sini?
Tidak ada seorang pun yang meninggal di rumah ini.
Ibu Qian,
Hentikan omong kosong seperti itu.
Atau kamu akan menjadi
dinyatakan bertanggung jawab secara hukum.
Saya salah bicara.
Suami saya tidak meninggal di sini.
Dia jatuh sakit di sini.
dan meninggal di luar.
Tempat seperti apa yang sebenarnya mereka temukan?
Tuan Gong,
Ini bukan cara yang benar untuk menjual rumah.
Ibu Qian,
Tuan Nie telah
lebih dari adil bagimu.
Mengapa kamu melakukan itu?
Dengan harga yang tepat,
menjual tempat ini hanya
hanya masalah waktu.
Trik-trik kecilmu akan
hanya akan menimbulkan sedikit masalah bagi saya.
Mereka tidak akan mencapai apa pun.
Mama,
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita benar-benar harus pindah?
Saya ragu kita akan tinggal di sini lebih lama lagi.
Nie Chengyuan benar-benar tidak berperasaan.
Dia mengabaikan perasaan masa lalu sepenuhnya.
Begitulah sifat laki-laki.
Saat itu,
seandainya dia bertemu dengan seseorang yang lebih kaya terlebih dahulu,
dia mungkin
Mereka meninggalkanku lebih cepat daripada aku meninggalkannya.
Cepat, kemasi semua pakaian dan tas kita,
dan segala hal lainnya.
Kami akan mengambil kembali tempat lama
yang kami sewakan dan pindah ke sana.
Bagaimanapun,
Saya menikmati tahun-tahun ini.
Saya tidak kalah.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Sebelumnya, hidupku baik-baik saja.
Dengan tempat tinggal kita sendiri,
Saya bisa saja mendapatkan pekerjaan yang stabil.
dan menikah dengan suami yang cocok.
Tapi kamu
Mengubah hidupku sepenuhnya.
Kau yang membawaku ke sini
dan menunjukkan semua ini padaku.
Dan kamu berkata
Apakah kamu ingin kita kembali?
Bagaimana saya bisa kembali?
Apakah kamu tahu tatapan aneh itu?
Aku bisa menjalani hari-hari ini setiap hari karena kamu?
Semua orang di sini memandang rendah saya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saat aku belum tahu apa-apa,
Kau menyeretku ke sini.
Aku selalu menghibur diriku sendiri
bahwa keadaan akan membaik,
dan aku akan memiliki masa depan yang cerah dan gemilang.
Namun tiba-tiba, semuanya lenyap.
Ini seperti mimpi.
Pindah kembali ke kampung halaman?
Bagaimana tetangga-tetangga tua akan memandang saya?
Bagaimana mereka akan menertawakan saya?
Hidupku baru saja dimulai,
dan kau telah merusaknya.
Nianyuan.
Jangan panggil aku dengan nama itu.
Ini membuatku muak.
Mama,
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri.
Kamu sangat egois.
Seandainya bukan karena kamu kehilangan uang
dan menyeretku ke bawah,
Aku pasti masih hidup.
hidup nyaman sekarang.
Beraninya kau...
Beraninya kau menyalahkanku?
SAYA...
Mulai sekarang aku tidak akan memberimu sepeser pun .
Rong.
Siliang.
Ini hari kerja.
Apa yang membawa Anda kemari?
Apakah Anda di sini untuk urusan bisnis?
Nona, Anda ingin apa?
Dalam susu.
Harap tunggu.
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Kamu mau pergi ke mana?
Shenzhen.
Penerbangan saya malam ini.
Setelah mengepak barang-barangku,
Saya menyadari bahwa saya punya waktu.
Tempatmu berada di jalan menuju bandara.
Jadi aku datang menemuimu.
Sebenarnya,
Aku berencana untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Jadi kamu
Dikirim oleh perusahaan?
TIDAK.
Saya mendapat pekerjaan baru.
Mengapa tiba-tiba?
perubahan pekerjaan?
Sheng Yuan
adalah perusahaan yang hebat.
Banyak yang ingin masuk tetapi tidak bisa.
Aku ingat
Saya sudah menyebutkannya sebelumnya.
Saya sedang bekerja
bersama atasan saya dalam sebuah proyek.
Benar.
Saya baru mengetahuinya belakangan.
bahwa salah satu pesaing
adalah kerabat Nie Xiguang.
Jadi, bos saya
meminta saya untuk mendekati Nie Xiguang.
untuk informasi.
Kamu tidak pergi, kan?
Tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin aku bisa
menundukkan kepala?
Ya.
Anda tidak akan melakukannya.
Minggu lalu, penawaran dibuka.
Bos saya kalah dari mereka.
Hilang karena kerabat Xiguang?
Jadi, atasanmu melampiaskan kekesalannya padamu?
Apakah itu alasanmu berhenti?
Dia melampiaskan kekesalannya pada semua orang.
Namun, dia tidak memecat saya.
Alasan apa yang mungkin dia miliki?
Seandainya dia memecat saya,
Mungkin akan lebih baik.
Saya bisa saja mendapatkan pesangon.
Saya berhenti atas pilihan saya sendiri.
Dia bukanlah tipe orang seperti itu.
Saya membayangkan seorang bos yang cakap dan tegas.
Aku tidak perlu berlama-lama di sini.
Di samping itu,
semua orang tahu
Waktunya telah habis.
Tetap di bawahnya
tidak memberi saya ruang untuk kemajuan.
Nah, mendapatkan pekerjaan baru
Kalau begitu, kedengarannya cukup bagus.
Tapi mengapa harus jauh-jauh ke Shenzhen?
Tidak bisakah kamu mencari pekerjaan baru?
di Shanghai?
Saya menginginkan lingkungan baru.
Saat saya lulus dari universitas,
Aku selalu merasa
Kita semua akan tetap sama seperti sebelumnya.
Namun sebenarnya,
bahkan di kota yang sama,
Kita telah menjauh satu sama lain.
Dan sekarang,
Kamu akan pergi semakin jauh.
Apakah kamu sudah mengucapkan selamat tinggal?
ke Zhuang Xu?
Rasanya seperti kita sudah mengucapkan selamat tinggal.
dahulu kala.
Saat mencari pekerjaan di tahun terakhir sekolah menengah,
Aku sungguh percaya
Nie Xiguang tidak memberitahuku
tentang panggilan wawancara saya.
Pada saat itu,
Saya merasa marah sekaligus gembira.
Aku merasa seperti
Akhirnya aku menyadari kesalahannya.
Aku tak sabar untuk memberi tahu semua orang.
kata Zhuangxu
Dia bukanlah orang yang selalu saya pedulikan,
dan dia hanyalah sebuah alat
Dulu aku merasa lebih unggul.
Mungkin aku memang begitu
sebuah alat untuk Anda.
Kau memanfaatkan aku untuk merasa lebih unggul.
Aku bukanlah penyebabnya
Dia menjadi saingan imajinermu.
Bagaimana mungkin dia mengatakan itu?
Jika mengingat kembali di kemudian hari,
Mungkin
Apa yang dia katakan itu benar.
dia bukanlah penyebabnya
Aku peduli pada Nie Xiguang.
Aku telah terjebak
di masa laluku sendiri.
Siliang mengundang Feng dan aku untuk makan malam.
Kemudian saya mengetahuinya.
Mengapa Rong bersikeras?
Apakah Anda berencana pergi ke Shenzhen?
Bukankah ada banyak sekali?
Peluang apa saja yang ada di sini?
Dia tiba-tiba pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Hal itu benar-benar membuatku merasa sangat sedih.
Dengan baik,
Aku mungkin tidak merasa terlalu sedih
tentang kepergiannya.
Tapi rasanya seperti
masa-masa kuliah
tiba-tiba menjadi sangat jauh.
Ya.
Baik itu baik atau buruk,
Kini hanya kenangan yang tersisa.
Setiap orang memiliki pilihannya masing-masing.
Di mana pun dia berada,
Dia akan baik-baik saja.
BENAR.
Kalau begitu, aku tidak akan mengkhawatirkannya lagi.
(Aku ada di lantai bawah di asramamu.)
Head, aku tak bisa bicara lagi.
Aku mau keluar makan malam.
Bersama pacarmu yang super tampan?
Benar.
Dan keluarga saya.
Bersulang!
Ayo, bersulang!
Kami telah memenangkan
proyek besar itu dari Feng Teng.
Silakan duduk dan makan.
Itu,
Anda melewatkan makan malam perayaan tersebut.
di Nanjing.
Sungguh disayangkan.
Kami berpesta hingga larut malam.
Saya memiliki rencana yang tak bisa diubah.
hari itu.
Maafkan saya.
Satu minuman untukku.
Tidak apa-apa.
Sekarang, ini adalah perayaan keluarga kami.
Untuk kabar gembira seperti ini,
Bukankah kita harus merayakannya?
berkali-kali?
Ya. Saya ikut.
Satu lagi untukku.
Saya orang yang sederhana.
Saya sangat senang karena Anda
merebut proyek itu
dari Yuan Cheng.
Ibu, Xiguang, kau luar biasa.
Aku bersulang untukmu.
Bagaimana dengan saya?
Anda tidak berkontribusi.
Kamu tahu segalanya,
Dasar bocah nakal.
Yang kamu tahu hanyalah cara menjilat ibumu.
dan Xiguang.
Ayah, apa Ayah belum terbiasa?
Jauh di lubuk hati,
Anda masih belum yakin?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Ibumu
sangat bijaksana.
Saya benar-benar yakin.
K-Kau...
Berhenti mencoba menabur perselisihan.
untuk mendapatkan keuntungan darinya.
Ayo.
Putaran berikutnya.
- Ayo
ayo.
Itu saja untuk hal pertama yang membahagiakan.
Sekarang mari kita bicarakan hal lain.
Xiguang, Lin,
Saya tidak punya waktu
untuk bertanya lebih banyak saat itu.
Ada apa dengan kabar kamu
membeli apartemen?
Ingin membeli apartemen?
Ya.
Saat kami berada
di rapat pembukaan penawaran,
mereka sebenarnya
pergi dan membeli sebuah apartemen.
Tidak mungkin, Xiguang.
Apakah kamu akan menikah?
Jangan berteriak omong kosong.
Xiguang dan aku
membeli rumah bersama.
Segera,
Saya akan bekerja di Songjiang's
Pusat Penelitian Ilmu Otak.
Jadi kami membeli sebuah tempat.
dekat dengan karya Xiguang
dan milikku.
Bukankah itu hanya untuk pernikahan?
Itulah tujuan jangka panjangnya.
Untuk saat ini, tujuannya adalah untuk menghindari
hubungan jarak jauh.
Lin,
Kamu sama sekali tidak terlihat terburu-buru.
Saya merasa cemas,
tetapi dengan hati yang damai,
Aku tidak begitu panik.
Lagipula, Xiguang masih muda.
Dia baru saja lulus.
Pengembang mana yang membangun tempat ini?
Coba saya lihat denah lantainya.
Saya senang melihat hal-hal itu.
Pengembang lokal di Suzhou.
Beberapa foto berikutnya juga demikian.
Masih di Suzhou?
Itu tidak dekat dengan tempat kerja Anda.
Tidak apa-apa.
Sekitar lima puluh menit berkendara.
Lokasinya tampak lebih dekat dengan tempat kerja Xiguang.
Lin,
Apakah Anda berencana untuk bepergian setiap hari?
Apakah Anda berangkat dan tiba setiap hari antara Suzhou dan Shanghai?
Ya, Ibu Jiang.
Bukankah itu akan melelahkan?
Tidakkah kamu akan merasa seperti
mengorbankan terlalu banyak?
Berkendara dari Songjiang ke Lujiazui
atau ke rumah kakek-nenekku
bisa memakan waktu lebih lama
daripada pergi ke Suzhou
pada jam sibuk.
Jadi,
Ini sebenarnya tidak bisa disebut kesulitan.
atau pengorbanan.
Lebih-lebih lagi,
melihat Xiguang setiap hari
adalah kebutuhan saya sendiri.
Ini bukan pengorbanan.
Kalimat itu sempurna.
Saya perlu menuliskannya.
Aku bisa menyampaikan hal itu
kepada orang tua calon pacarku.
Jiang Rui,
kamu belum diam-diam
sedang berpacaran dengan seseorang
Apakah kamu pernah kuliah di universitas?
TIDAK.
Tapi jika aku melakukannya,
Aku akan memberitahu semua orang.
Baiklah kalau begitu.
Uang saku semester depan
tetap sama.
Tidak ada kenaikan.
Apa?
Kamu tidak mungkin sekejam itu.
Bagaimana mungkin?
Apakah ini terkait dengan status pacaran saya?
Saya butuh tambahan dua ratus.
Uang saku saya saat ini
tidak bisa mengikuti saya
meningkatnya kebutuhan akan pengayaan budaya.
Sebutkan secara spesifik.
Seperti sesekali bermain game.
Tidak satu sen pun lebih.
Omong-omong,
Xiguang
Bagaimana reaksi ayahmu?
Ayah mengirimiku pesan WeChat,
mengatakan, "Selamat."
Bagaimana jawabanmu?
Awalnya, saya berpikir,
karena saya hanya bermain
sebagian kecil,
Seharusnya aku tidak menyombongkan diri.
Namun karena dia
mengucapkan selamat kepada saya,
Saya hanya berkata, "Anda sangat baik hati."
Bagaimana dengan kakek Lin?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Sebelum makan malam,
Aku mendapat telepon dari Kakek.
Dia bilang dia akan
segera datang menemui saya di Suzhou.
Apakah dia datang ke Suzhou
untuk menyulitkanmu?
Aku akan menghadapinya bersamamu.
Kedengarannya tidak seperti itu.
Tetapi
Jika dia benar-benar datang untuk memberi ceramah kepada saya,
Aku akan mengajakmu.
Terima kasih.
Kita akan melewati badai ini bersama-sama.
Dengan diumumkannya
berbagai kebijakan pendukung baru-baru ini,
khususnya langkah-langkah enam poin,
prospek industri PV
sudah menjadi sangat jelas.
Saat ini,
dengan memperkenalkan
Produk baru
dengan keunggulan teknologi,
Anda pasti akan menangkapnya
pangsa pasar yang lebih besar di masa depan.
Anda telah mengelola Shuangyuan dengan sangat baik.
Saya bergabung belakangan.
Jika perusahaan
dapat mengamankan pesanan di kemudian hari
dan menstabilkan,
Ini terutama karena dukungan Anda.
dan milik Tuan Zhang
dan kegigihan para karyawan.
Tidak perlu terlalu rendah hati.
Terakhir kali, bukankah kamu bertanya padaku?
tentang perubahan nama?
Mengapa belum juga diubah?
Xiguang dan saya mendiskusikannya.
dan memutuskan
untuk mengamankan beberapa pesanan terlebih dahulu.
Kalian berdua sangat teliti.
Apa nama barunya?
Guang Yu?
Ya.
Sebuah permainan kecil antara pasangan muda itu,
tapi kedengarannya lebih baik daripada Shuangyuan
dan lebih cocok untuk perusahaan PV.
Kakek,
Selain itu,
ada satu hal lagi
Saya ingin meminta pendapat Anda tentang...
Apa itu?
Saya ingin mendirikan
dana ESOP sebesar lima belas persen
untuk memotivasi staf teknis dan manajerial perusahaan .
Di masa depan,
Saya akan fokus pada penelitian medis,
dan Xiguang akan meningkatkan
dalam menjalankan perusahaan.
Karena itu,
Saya merencanakan insentif ekuitas.
yang akan sepenuhnya berasal dari saham saya.
Tidak ada pengenceran pro-rata untuk pihak lain.
Ini mirip dengan masalah penggantian nama.
Karena semua saham sekarang menjadi milikmu,
Anda yang membuat keputusan sepenuhnya.
Namun,
Anda harus memikirkannya matang-matang.
Anggaran dasar perusahaan
nyatakan dengan jelas
kekuasaan pengambilan keputusan
benar-benar terkait
terhadap persentase kepemilikan saham.
Dengan melakukan hal ini,
Anda pada dasarnya kehilangan kemampuan
untuk bersaing dengan gadis Nie
untuk mengendalikan perusahaan.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Mengenai hal ini,
Apakah gadis Nie itu sudah setuju?
Aku belum menceritakannya padanya.
Saya ingin pendapat Anda terlebih dahulu.
Anda meminta pendapat saya tentang penggantian nama.
dan mendirikan ESOP (Employee Stock Ownership Plan).
Lalu ceritakan padaku.
Saat kamu membantu
kerabat gadis Nie
merebut proyek
dari tangan Sheng Yuan,
Kenapa kamu tidak bertanya?
Jadi, bagaimana menurut pendapat saya?
Tentang hal itu,
Bagaimana kamu akan menjelaskannya padaku?
Kakek,
Industri PV sedang mengalami kesulitan.
Kesempatan seperti ini sangat langka.
Kita harus meraih setiap secercah harapan.
Seandainya Xingjie yang mendekatiku duluan,
Kami pun akan mendukungnya sepenuhnya.
Apakah itu benar?
Setengah-setengah.
Baiklah kalau begitu,
Bagian mana yang salah?
Xingjie tidak mau datang kepadaku.
Jadi itu hanya omong kosong belaka.
Dan bagian yang benar?
Jika dia datang kepadaku,
Bagaimana mungkin kita menolak bisnis?
Tapi kami akan melakukannya dengan enggan.
demi uang.
Lihatlah dirimu.
Kamu selalu menjadi anak yang pintar.
Kamu dan kecerdasanmu.
Seandainya saja Xingjie
seandainya aku memiliki separuh kecerdasan
dan ketenanganmu,
Masa depan Sheng Yuan
bisa dipercayakan kepadanya.
Proyek Feng Teng
Ini adalah penilaian untuknya.
Hal yang saya pedulikan
Kali ini bukan hanya soal hasil akhir.
Yang lebih penting lagi,
Saya ingin melihat pendekatan yang dia ambil.
dan karakter yang dia tunjukkan
dalam proses tersebut.
Anda dalam keadaan sehat.
Suksesi
Saat ini tidak mendesak.
Namun,
Saya punya ide,
Tapi saya ragu untuk membagikannya.
Bicaralah dengan bebas.
Sebenarnya, saya ingin menyarankan
merawat Xingxiu.
Xing Xiu?
Baik Xingle maupun Xingxiu sama-sama pintar.
Namun Xingle memiliki kepribadian yang plin-plan.
dan menolak batasan.
Xingxiu tenang dan pendiam.
Sebagai kandidat pengganti,
Xingxiu mungkin lebih cocok.
Kenapa dia belum kembali juga?
Kapan kamu kembali?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
(Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan)
Bagaimana hasilnya?
Kakekmu sudah pergi?
Apakah dia memarahimu?
Aku memang sudah bilang akan pergi bersamamu,
Namun, pekerjaan muncul.
Peralatannya akan tiba dalam beberapa hari.
Ada banyak hal yang perlu dikonfirmasi.
Jadi, sekarang kamu memprioritaskan pekerjaan?
Apa yang akan terjadi di masa depan?
Hentikan sandiwara itu.
Sebenarnya, pekerjaan bukanlah poin utamanya.
Aku memikirkannya.
Itu lebih baik untuk kalian berdua.
untuk berbicara berdua saja.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Terima kasih kembali.
Jangan terlalu tersentuh.
Jadi, apakah kakekmu memarahimu?
TIDAK.
Saya bahkan sudah mengajukan permintaan.
Permintaan apa?
Saya mengundang Kakek untuk menjadi petugas upacara.
di perusahaan
Upacara penggantian nama dan peresmian.
Menakjubkan.
Bukan masalah besar.
Ayo pergi. Saatnya pulang kerja.
Kamu tidak bertemu denganku hari ini.
Traktir aku makan malam.
Tentu.
Ke kantin.
Saya akan sedikit berbicara tentang pekerjaan.
Saat makan malam bersama Bapak Hua.
Lupakan.
Aku baru ingat
(Shuangyuan Photovoltaic)
Saya memiliki beberapa pekerjaan yang belum selesai.
Mustahil.
Ayo pergi.
Tuan Lin,
Anda belum mengundurkan diri.
Dan meskipun Anda melakukannya,
Anda tetaplah seorang pemegang saham.
Bagaimana kamu bisa bermalas-malasan?
Saat ini, industri ini sedang berkembang pesat.
Kita harus berpacu dengan waktu.
untuk mengambil inisiatif.
Coba saya lihat.
Xiguang
Anda tidak akan
Apakah kamu diam-diam seorang workaholic?
Tentu saja tidak.
Ciuman itu mengatakan bahwa kamu bukan.
Kapan kamu menjadi
Kekanak-kanakan sekali?
Orang yang kukecup tidak berubah.
Begitu yakin?
Bagaimana dengan
Mau coba cium aku lagi?
Masih sama.
Xiguang
Saya ingin memastikan
sesuatu denganmu.
Apa?
Apakah Anda benar-benar tertarik pada bidang manajemen?
dan industri PV?
Jangan memaksakan diri
untuk orang lain.
Mengapa Anda mengkhawatirkan hal itu?
Tentu saja itu karena
Saya benar-benar tertarik.
Tapi aku masih
tidak memiliki ambisi besar.
Misalnya,
Aku tidak berencana untuk mengubah Guang Yu
menjadi sebuah perusahaan raksasa
di masa depan.
Saya hanya ingin melakukan yang terbaik yang saya bisa.
dengan setiap tugas yang ada.
Juga,
setelah membantu Bibi
mengamankan proyek itu terakhir kali,
Saya menemukan
bahwa saya menikmati perasaan menang.
Saya menyadarinya sejak lama.
Kapan?
Kembali bermain ski di Pegunungan Changbai.
Kamu baru belajar selama dua hari.
tetapi sedang terburu-buru
untuk pergi dan berlatih sendirian.
Anda mencoba secara diam-diam
menjadi pemain ski ulung.
tanpa aku.
Apakah itu dihitung?
Tentu saja.
Kita melihat hal besar dalam hal kecil.
Ayo pergi,
Nona Nie yang terkasih.
Pertemuan di kantin.
Setelah kita
Semoga periode sibuk ini cepat berlalu,
Aku akan bermalas-malasan selama setengah bulan.
TIDAK,
sebulan penuh.
Bagaimana?
Dengan menggunakan semua yang telah saya kumpulkan
hari libur,
Berbaring santai setiap hari,
Keluar rumah, melamun,
membaca novel, dan menonton drama.
Bersamaku?
Sangat.
Saat aku berbaring menonton TV,
Aku butuh seseorang untuk membawakan camilan untukku.
Aku lebih suka menjadi bantalmu.
Bantal yang bisa mengambil camilan?
Kesepakatan.
(Juli)
(Guangqi Advanced Manufacturing,
Jalur Perakitan Modul PV Otomatis Sepenuhnya)
(Agustus)
(Parameter)
(Efisiensi Konversi Fotolistrik
: 21,2)
Bagus.
(Oktober, Wuwei, Gansu)
(Wuwei, Gansu, Lelang Proyek Pembangkit Listrik Tenaga Surya 100 MW)
Setelah proses yang terbuka, adil, dan tidak memihak
proses penawaran
dan komite evaluasi ahli
tinjauan ketat,
pada akhirnya kami telah menentukan
bahwa penawar yang menang untuk proyek 100 MW tersebut adalah
proyek tenaga surya
di Wuwei, Gansu, adalah
SuzhouShuangyuan
Perusahaan Teknologi Fotovoltaik, Ltd.
Sumber Ganda!
Bagus sekali!
(Upacara Penggantian Nama dan Peresmian Suzhou Guang Yu)
Selamat datang,
(Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
para tamu terhormat,
atas kehadiran Anda di perusahaan kami
Upacara penggantian nama dan peresmian plakat.
Pada masa sulit,
semua orang di perusahaan kami
menunjukkan ketekunan yang tak tergoyahkan.
Pada akhirnya, kami mencapai
terobosan besar.
dalam teknologi sel fotovoltaik,
memperoleh beberapa pesanan penting,
dan keluar dari kesulitan kami.
Pada kesempatan yang membahagiakan ini,
perusahaan tersebut secara resmi berganti nama
sebagai Guang Yu Photovoltaic.
Dengan 'Yu' sebagai basis kami,
dan 'Guang' sebagai sumber kita,
mari kita bergandengan tangan
dan terus maju.
Bagus sekali!
Mari kita sambut
Tuan Sheng Xianmin,
Ketua Sheng Yuan Group,
dan Ibu Jiang Yun,
Ketua Yun Shang Investment,
untuk meresmikan plakat
untuk Guang Yu Photovoltaic.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Menyingkap!
(Guang Yu Photovoltaic Technology Co., Ltd.)
Bagus sekali!
(Guang Yu Photovoltaic
Technology Co., Ltd.)
Panggung besar adalah untuk para bos besar.
Peresmian plakat taman kecil
Ini untuk kita.
Tuan Lin, silakan bukakan selubungnya.
Tidak bersama?
Saya sudah menutupinya.
Tentu saja Anda harus mengungkapkannya.
Rasanya aneh untuk menutupi dan mengungkapkannya.
Terobsesi dengan upacara?
Kemudian Anda melakukan hitung mundur.
Kata orang yang terobsesi dengan upacara.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
(Hutan Liu Guang)
♪Belum pernah merasakan hal seperti ini sebelumnya♪
♪Oh akankah tetap sama♪
♪Meskipun musim berganti♪
♪Dan kehidupan seringkali menjadi penghalang♪
Kapan kamu mengganti namanya secara diam-diam?
Saat aku memikirkanmu
meninggalkan Shuangyuan,
dan kita tidak akan
menghabiskan 10 jam lagi
bersama setiap hari.
♪Kita akan menemukan jalan kembali ke masa lalu♪
♪Melalui semua masa sulit, kita berhasil
melewatinya dan belajar bahwa kita memang ditakdirkan bersama♪
Jika kamu terus berbicara,
Aku akan kehilangan tekadku
dan tidak ingin pergi.
Tentu tidak, Dr. Lin.
Jangan biarkan kecantikan mengaburkan penilaianmu.
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
Kalau begitu, saya perlu lebih banyak latihan.
untuk meningkatkan daya tahan tubuhku.
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
Apakah seperti ini cara membangun perlawanan?
Hampir.
Seperti ini.
♪Akankah kita pernah dekat, kau dan aku♪
♪Oh, di mana pun kau berada,
apa pun yang kau inginkan♪
♪Jangan ragu untuk menghubungi saya,
beri tahu saja♪
♪Semoga kau tak akan pernah lupa♪
♪Hatiku hanya memiliki dirimu♪
♪Setiap saat setiap hari♪
♪Cinta kita akan menemukan jalannya♪
Kau telah menghilang secara misterius.
menjauhkan saya.
Apakah itu untuk hari ini?
Tepat.
Apakah ada kejutan lain di dalamnya?
Tidak, bukan seperti itu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tapi bagian dalamnya sangat indah.
Mari ikut saya.
Lihat.
♪Badai yang akan datang di atas sana♪
Aku akan membuatkanmu minuman.
♪Banyak sekali tempat pemberhentian di sepanjang jalan♪
♪Cinta tidak seharusnya terburu-buru hari ini♪
♪Apakah hujan kemarin sudah berhenti?♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪Aku yang pernah berdiri di bawah cahaya pojok♪
♪Berharap bisa mengikutimu hingga tak terlihat♪
Liu Guang.
Hutan.
Saya akan mengambil yang terang.
Kamu ambil hutan itu.
♪Sekarang menggenggam tanganmu♪
♪Berpegangan erat, memeluk dengan lembut♪
♪Untuk menjaga senyum lembutmu tetap tinggi♪
♪Melewati rintangan yang tak terhitung jumlahnya, kita berhasil♪
♪Kini bertatap muka dengan mata yang tak pernah gagal♪
♪Tak mundur, tak takut dinginnya musim dingin♪
Ayo kita duduk di ayunan di sana.
♪Dan aku♪
♪Mimpi terwujud,
mimpi hancur, mimpi memudar♪
♪Itu hanyalah mimpi yang kita buat♪
♪Terbangun di jalanan yang bercahaya♪
♪Bersamaku di sisimu saat kau pergi♪
♪Langit gelap,
kesuraman menyelimuti, malam tiba♪
♪Ini hanya hujan, kok♪
♪Kami membuka jendela lebar-lebar
untuk melihat langit yang begitu biru♪
Apa yang kamu pikirkan?
Pada waktu yang sama tahun lalu,
Saya pertama kali datang ke sini.
Penuh dendam?
TIDAK.
Aku tidak tahu apa yang ingin kulakukan.
Tetapi
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Aku sama sekali tidak menyangka
bahwa hanya satu hari setelah bergabung,
Seseorang akan langsung jatuh ke pelukanku.
Bagaimana perasaanmu saat itu?
Apakah Anda diam-diam merasa senang?
Saya tidak senang.
Aku merasa gugup.
"Ini buruk."
"Aku belum membuat rencana."
"Mengapa dia tepat di depanku?"
Seandainya bukan aku yang terlibat,
Aku bisa tertipu olehmu.
Saat itu,
kau berkata dengan ekspresi dingin,
"Nona Tidak,
Kurasa kamu tidak cocok untuk posisi ini.
untuk pekerjaan akuntansi."
Mulai sekarang,
Anda akan bekerja di Departemen Manajemen."
Itu adalah reaksi refleks.
Sebenarnya, ada alasan lain.
untuk mengubah nama.
Kamu datang dan pergi terus-menerus.
Saya ingin tetap
Jejakmu ada di sini.
♪Badai yang akan datang di atas sana♪
♪Jalan berliku untuk ditelusuri♪
♪Banyak sekali tempat pemberhentian di sepanjang jalan♪
♪Cinta tidak seharusnya terburu-buru hari ini♪
♪Apakah hujan kemarin sudah berhenti?♪
♪Hari ini matahari bersinar terang♪
♪Aku yang pernah berdiri di bawah cahaya pojok♪
♪Berharap bisa mengikutimu hingga tak terlihat♪
♪Berapa lama lagi kita harus menunggu jika kita kembali gagal?♪
♪Hatiku hanya berdetak untukmu♪
♪Menembus kerumunan yang ramai,
kami berhasil sampai♪
♪Sekarang menggenggam tanganmu♪
♪Berpegangan erat, memeluk dengan lembut♪
♪Untuk menjaga senyum lembutmu tetap tinggi♪
♪Melewati rintangan yang tak terhitung jumlahnya, kita berhasil♪
♪Kini bertatap muka dengan mata yang tak pernah gagal♪
♪Tak mundur, tak takut dinginnya musim dingin♪
♪Matahari bersinar padamu♪
♪Dan aku♪
♪Mimpi terwujud,
mimpi hancur, mimpi memudar♪
♪Itu hanyalah mimpi yang kita buat♪
♪Terbangun di jalanan yang bercahaya♪
♪Bersamaku di sisimu saat kau pergi♪
♪Langit gelap,
kesuraman menyelimuti, malam tiba♪
♪Ini hanya hujan, kok♪
♪Kami membuka jendela lebar-lebar
untuk melihat langit yang begitu biru♪
♪Akan selalu ada aku dan kamu♪